Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kcmlanbrowser.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: LISa Network Neighborhood Setup
ja: LISa 近くのネットワークの設定
ko: LISa 네트워크 환경 설정
zh_cn: LISa 网络邻居设置
zh_tw: LISa 網路芳鄰設定

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: <qt><p>This wizard will ask you a few questions about your network.</p> <p>Usually you can simply keep the suggested settings.</p> <p>After you have finished the wizard, you will be able to browse and use shared resources on your LAN, not only Samba/Windows shares, but also FTP, HTTP and NFS resources exactly the same way.</p> <p>Therefore you need to setup the <i>LAN Information Server</i> (LISa) on your machine. Think of the LISa server as an FTP or HTTP server; it has to be run by root, it should be started during the boot process and only one LISa server can run on one machine.</qt>
ja: <qt><p>このウィザードはあなたのネットワークについていくつかの質問をします。</p><p>通常は提案された設定をそのまま受け入れるだけでいいでしょう。</p><p>ウィザードを終了すると、Samba/Windows 共有だけでなく、あなたの LAN にある FTP, HTTP, NFS などの共有リソースにも同じ方法でアクセスできるようになります。</p><p>そのためには、あなたのマシンで LISa (LAN インフォメーションサーバ) をセットアップする必要があります。FTP や HTTP サーバと同様に、LISa サーバも root 権限で実行し、ブート時に開始されなければなりません。また一つのマシンに一つだけ稼働していなければなりません。</qt>
ko: <qt><p>마법사가 사용자의 네트워크에 관해 몇가지를 물어볼 것입니다.</p> <p>보통 권장되는 설정을 그냥 유지할 수 있습니다.</p> <p>마법사를 마치면, LAN을 통해서 삼바/윈도우즈 뿐만 아니라 FTP, HTTP 그리고 NFS에서 공유된 자원을 검색하고 사용할 수 있습니다.</p> <p>그러므로 시스템에 <i>LAN 정보 서버</i>(LISa)를 설정해야 합니다. LISa 서버를 FTP 나 HTTP 서버로 생각해 보십시오. LISa는 루트에서 실행되어야 하며 부팅 과정에서 시작됩니다. 또한, 오직 하나의 LISa서버만을 시스템에서 실행할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt><p>此向导将询问几个关于您网络的问题。</p><p>通常您只需保留推荐设置。</p><p>在您完成此向导后，您就可以用相同方式浏览并使用您局域网上的各种共享资源，不仅包括 Samba/Windows 共享，还包括 FTP，HTTP 和 NFS 资源。</p><p>因此，您需要在计算机上正确设置 <i>LAN 信息服务器</i> (LISa)。LISa 服务器类似于 FTP 或 HTTP 服务器；该程序必须由 root 运行，必须在启动阶段运行，并且一台机器上只能运行一个 LISa 服务器。</qt>
zh_tw: <qt><p>這個精靈將會問您一點點關於您網路的問題。</p><p>通常您可以簡單地保留建議設定。</p><p>在您結束這個精靈之後，您將可以瀏覽並且使用在您區域網路上分享的資源，不只是 Samba/Windows 的分享，還有 FTP, HTTP 和 NFS 的資源。</p><p>因此您需要在您的機器上設定<i>區域網路資訊伺服器</i>(LISa)。將 LISa 當作像是 FTP 或 HTTP 伺服器一樣，它可以以 root 身份來執行，它應該在 boot 時期被啟動，並且一部機器只跑一個 LISa server 。</p></qt>

source: <qt><p>More than one network interface card was found on your system.</p><p>Please choose the one to which your LAN is connected.</p></qt>
ja: <qt><p>あなたのシステムには複数のネットワークカードがあります。</p><p>LAN が接続されているカードを一つ選択してください。</p></qt>
ko: <qt><p>시스템에서 하나 이상의 네트워크 인터페이스 카드를 찾았습니다.</p> <p>LAN이 연결된 하나를 선택하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>在您的系统上找到了多张网卡。</p><p>请选择您连接局域网的那一张网卡。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>在您的機器上發現超過一張以上的網路卡。</p><p>請選擇您的區域網路有連結的那一張。</p></qt>

source: <qt><p><b>No network interface card was found on your system.</b></p><p>Possible reason: no network card is installed. You probably want to cancel now or enter your IP address and network manually</p>Example: <code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>.</qt>
ja: <qt><p><b>あなたのシステムにはネットワークインターフェースカードがありません。</b></p><p>ネットワークカードがインストールされていない可能性があります。キャンセルするか、IP アドレスとネットワークを直接入力してください。</p>例: <code>192.168.0.1/255.255.255.0</code></qt>
ko: <qt><p><b>시스템에서 네트워크 인터페이스 카드를 찾을 수 없습니다.</b></p> <p>네트워크 카드가 설치되어 있는지 확인하십시오. 지금 취소하거나 IP주소와 네트워크를 직접 입력할 수 있습니다. </p>예시: <code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>.</qt>
zh_cn: <qt><p><b>未在系统中找到网卡。</b></p><p>可能的原因：没有安装网卡。您可能想要现在取消，或者手工输入您的 IP 地址和网络。</p>示例：<code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>。</qt>
zh_tw: <qt><p><b>在您的機器上沒有發現網路卡。</b></p><p>可能的理由：沒有安裝網路卡。您現在也許想要離開，或是手動地輸入您的 IP 位址和網路設定。</p>例如：<code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>。</qt>

source: There are two ways LISa can search hosts on your network.
ja: LISa は二つの方法であなたのネットワーク内のホストを検索することができます。
ko: LISa가 네트워크에서 호스트를 찾는 두가지 방법이 있습니다.
zh_cn: LISa 使用两种方法搜索您网络上的主机。
zh_tw: LISa 在您的網路上有兩個可以搜尋主機的方法。

source: Send pings
ja: Ping を送る
ko: 핑 전송
zh_cn: 发送 pings
zh_tw: 送出 pings

source: All hosts with TCP/IP will respond,<br>whether or not they are samba servers.<br>Don't use it if your network is very large, i.e. more than 1000 hosts.<br>
ja: TCP/IP で指定されたすべてのホストが応答します。<br>Samba サーバであるかどうかにかかわらず応答します。<br>ホストが 1,000 を超えるような大規模なネットワークでは使用しないでください。<br>
ko: 삼바 서버가 있든지 없든지, TCP/IP로 통신하는 모든 호스트가 응답할 것입니다.<br>네트워크가 매우 크다면 (1000개 이상) 사용하지 마십시오.<br>
zh_cn: 所有使用 TCP/IP 的主机都会响应，<br>而不管他们是不是 Samba 服务器。<br>如果您的网络非常大，如超过 1000 台主机，则不要使用此选项。<br>
zh_tw: 所有 TCP/IP 的主機將回應，<br> 不論他們是否是 samba 伺服器。<br> 如果您的網路非常大，例如，超過 1000 台主機，請不要使用。<br>

source: Send NetBIOS broadcasts
ja: NetBIOS ブロードキャストを送る
ko: NetBIOS 브로드캐스트 전송
zh_cn: 发送 NetBIOS 广播
zh_tw: 送出 NetBIOS 廣播

source: You need to have the samba package (nmblookup) installed.<br>Only samba/windows servers will respond.<br>This method is not very reliable.<br>You should enable it if you are part of a large network.
ja: samba パッケージ (nmlookup) がインストールされている必要があります。<br>samba/Windows サーバのみが応答します。<br>この方法はあまり信頼性が高くありません。<br>大きなネットワークではこれを有効にしてください。
ko: 삼바 패키지(nmblookup)가 설치되어 있어야 합니다.<br> 오직 삼바/윈도우즈 서버만 응답할 것입니다.<br>이 방법은 별로 신뢰할 수 없습니다.<br>사용자가 큰 네트워크의 한 부분이라면 사용하십시오.
zh_cn: 您需要安装了 Samba 包(nmblookup)。<br>仅有 Samba/Windows 服务器会响应。<br>这种方式不是非常可靠。<br>如果您处于大网络中，则应该启用此选项。
zh_tw: 您需要安裝 samba 套件(nmblookup)。<br> 只有 samba/windows 伺服器會回應。<br> 這個方法並不十分可靠。<br> 但是如果您所在的網路很大，您應該用此選項。

source: <b>If unsure, keep it as is.</b>
ja: <b>よく分からない場合はそのままにしておきます。</b>
ko: <b>확실하지 않으면 그대로 두십시오.</b>
zh_cn: <b>如果不确定的话，请不要更改。</b>
zh_tw: <b>如果不確定，保持原狀。</b>

source: All IP addresses included in the specified range will be pinged.<br>If you are part of a small network, e.g. with network mask 255.255.255.0<br>use your IP address/network mask.<br>
ja: 指定された範囲にあるすべての IP アドレスに ping を送ります。<br>小さなネットワークであれば (例えばネットマスクが 255.255.255.0 の場合)、あなたの IP アドレス/ネットマスクを使用します。<br>
ko: 지정한 범위의 모든 IP주소로 핑을 전송합니다.<br> 네트워크 마스크가 255.255.255.0 인 작은 네트워크의 일부분이라면<br> 사용자의 IP주소/네트워크 마스크를 사용하십시오.<br>
zh_cn: 位于指定范围内的所有 IP 地址都会被 ping。<br>如果您位于小网络中，如子网掩码为 255.255.255.0<br>请使用您的 IP 地址/子网掩码。<br>
zh_tw: 所有包含在指定範圍內的 IP 位址將會被測試。<br> 如果您是一個小型網路的一部分，例如，網路遮罩為 255.255.255.0，<br> 則請使用您的 IP 位址/網路遮罩。<br>

source: <br>There are four ways to specify address ranges:<br>1. IP address/network mask, like <code>192.168.0.0/255.255.255.0;</code><br>2. single IP addresses, like <code>10.0.0.23;</code><br>3. continuous ranges, like <code>10.0.1.0-10.0.1.200;</code><br>4. ranges for each part of the address, like <code>10-10.1-5.1-25.1-3;</code><br>You can also enter combinations of 1 to 4, separated by ";", like<br><code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100;</code><br>
ja: <br>アドレスの範囲は以下の四つの方法で指定できます:<br>1. IP アドレス/ネットマスク。例: <code>192.168.0.0/255.255.255.0;</code><br>2. 単一 IP アドレス。例: <code>10.0.0.23;</code><br>3. 連続した範囲。例: <code>10.0.1.0-10.0.1.200;</code><br>4. アドレスの各部分ごとの範囲。例: <code>10-10.1-5.1-25.1-3;</code><br>これらを組み合わせて指定することもできます。その場合、各々は ";" で区切ります。<br>例: <code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100;</code><br>
ko: <br>주소의 범위를 지정하는 네가지 방법: <br>1. <code>192.168.0.0/255.255.255.0;</code>와 같은 IP주소/네트워크 마스크를 지정.<br>2. <code>10.0.0.23;</code>와 같은 단일 IP주소로 지정. <br>3. <code>10.0.1.0-10.0.1.200;</code> 와 같은 연속적인 범위를 지정<br>4. <code>10-10.1-5.1-25.1-3;</code>와 같은 주소의 각 부분의 범위를 지정<br><br> 또는<code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100;</code>와 같이 ";"로 구분된 1에서 4까지의 조합을 입력할 수 있습니다.<br>
zh_cn: <br>有四种格式可以指定地址范围：<br>1. IP 地址/子网掩码，如 <code>192.168.0.0/255.255.255.0；</code><br>2. 单个 IP 地址，如 <code>10.0.0.23；</code><br>3. 连续范围，如 <code>10.0.1.0-10.0.1.200；</code><br>4. 地址每一部分的范围，如 <code>10-10.1-5.1-25.1-3；</code><br>您可以组合使用格式 1 到 4，中间用“;”分隔，如<br><code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100；</code><br>
zh_tw: <br>有四個方法來指定位址範圍：<br> 1. IP 位址/網路遮罩，像是<code>192.168.0.0/255.255.255.0</code>。<br> 2. 單一 IP 位址，像是<code>10.0.0.23</code>。<br> 3. 連續的範圍，例如<code>10.0.1.0-10.0.1.200</code>。<br> 4. 位址每個部份的範圍，像是<code>10-10.1-5.1-25.1-3</code>。<br> 您也可以輸入 1 到 4 的組合，使用";"分開，<br> 像是<code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100</code><br>

source: This is a security related setting.<br>It provides a simple IP address based way to specify "trusted" hosts.<br>Only hosts which fit into the addresses given here are accepted by LISa as clients. The list of hosts published by LISa will also only contain hosts which fit into this scheme.<br>Usually you enter your IP address/network mask here.
ja: これはセキュリティ関連の設定です。<br>IP アドレスによって「信頼できる」ホストを指定できます。<br>LISa はここで指定されたアドレスに合致するホストだけをクライアントとして認めます。LISa が公開するホスト一覧もこれに合致するものだけを含みます。<br>通常、ここにはあなたの IP アドレス/ネットマスクを指定します。
ko: 보안에 관련된 설정입니다.<br> "신뢰할 수 있는" 호스트를 지정하는 방법에 근거한 단순 IP주소를 제공합니다 .<br> 여기에 입력한 주소와 일치하는 호스트만 LISa의 클라이언트로 받아들여집니다. LISa에서 발행한 호스트 목록에는 이 스키마에 일치하는 호스트만 포함될 것입니다.<br> 보통 여기에 사용자의 IP주소/네트워크 마스크 입력합니다.
zh_cn: 这是与安全有关的设置。<br>您可以在这里简单的根据 IP 地址指定“信任的”主机。<br>仅有那些符合指定地址的主机会被 LISa 接受为客户。而 LISa 公布的主机清单也仅包含符合此条件的主机。<br>通常您需要在这里输入您的 IP 地址/子网掩码。
zh_tw: 這是一個安全相關的設定。<br>它提供一個簡易的以 IP 位址為基礎的方式來指定"被信任的"主機。<br>只有這裡提供的合適位址才會被客戶端的 LISa 所接受。由 LISa 所發佈的主機列表也只包含適合這項計劃的主機。<br>通常您可在這兒輸入您的 IP 位址/網路遮罩。

source: <br>Enter your IP address and network mask here, like <code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>
ja: <br>あなたの IP アドレス/ネットマスク。例 <code>192.168.0.0/255.255.255.0</code>
ko: <br><code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>와 같은 사용자의 IP주소와 네트워크 마스크를 입력하십시오.
zh_cn: <br>在这里输入您的网络地址/子网掩码，如 <code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>
zh_tw: <br>在這兒輸入您的 IP 位址和網路遮罩，像是<code>192.168.0.1/255.255.255.0</code>

source: <br>To reduce the network load, the LISa servers in one network<br>cooperate with each other. Therefore you have to enter the broadcast<br>address here. If you are connected to more than one network, choose <br>one of the broadcast addresses.
ja: <br>ネットワークの負荷を軽減するために、一つのネットワーク内の LISa サーバは互いに協調してサービスを提供します。<br>そのためには、ここでブロードキャストアドレスを指定する必要があります。<br>複数のネットワークに接続している場合は、そのうちの一つのブロードキャストアドレスを指定してください。
ko: <br>네트워크 부하를 감소시키기 위해 한 네트워크 내의 LISa서버는 <br> 서로 협동합니다. 그러므로 여기에 브로드캐스트 주소를 입력해야 합니다.<br> 하나 이상의 네트워크에 연결되어 있다면 브로드캐스트 주소 중 하나를 선택하십시오.
zh_cn: <br>为了减少网络流量，一个网络中的 LISa 服务器是互相合作的。<br>因此您需要在此输入广播地址。如果您连接到了多个网络，请从<br>广播地址中选择一个。
zh_tw: <br>為了減少網路負載，在網路上的 LISa 伺服器<br>會彼此合作。因此您可以在此輸入廣播位址。<br>如果您連結一個以上的網路，請選則其中一個<br>廣播位址。

source: <br>Enter the interval after which LISa, if busy, will update its host list.
ja: <br>LISa が使用されているときにホスト一覧を更新する間隔を指定します。
ko: <br>LISa가 호스트 목록을 업데이트하는 시간 간격을 입력하십시오.
zh_cn: <br>输入 LISa 更新主机清单的间隔。
zh_tw: <br>輸入當 LISa 忙碌時，下一次更新主機列表的時間間隔。

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: <br>Please note that the update interval will grow automatically by up to 16 times the value you enter here, if nobody accesses the LISa server. So if you enter 300 sec = 5 min here, this does not mean that LISa will ping your whole network every 5 minutes. The interval will increase up to 16 x 5 min = 80 min.
ja: <br>誰も LISa サーバにアクセスしなければ、更新間隔がここに指定された値の最大 16 倍まで自動的に延びることに注意してください。例えばここに 300 秒 (5 分) を指定しても、LISa が 5 分ごとにネットワーク内の全ホストに ping を送るわけではありません。更新間隔は最大 80 分 (16 x 5 分) まで延びます。
ko: <br>LISa 서버에 아무도 접속하지 않으면, 업데이트 간격이 여기에 입력한 값에서 자동으로 16배까지 증가한다는 것을 주의하십시오. 따라서, 300초 = 5 분을 입력했다면, LISa가 전체 네트워크로 5분마다 핑을 전송한다는 것을 의미하진 않습니다. 시간 간격은 80분까지 늘릴 수 있습니다.
zh_cn: <br>请注意，若没有人访问 LISa 服务器，更新间隔将会自动增长，最到可达您在这里输入的值的 16 倍。所以，如果您在这里输入 300 秒 = 5 分钟，并不意味着 LISa 将会每隔 5 分钟 ping 您的整个网络。间隔将会增至最大 16 x 5 分钟 = 80 分钟。
zh_tw: <br>請注意，若是都沒有人去存取 LISa 伺服器，更新間隔會自動拉大到您所輸入數值的十六倍。若是您輸入 300 秒（五分鐘），這並不表示 LISa 會每五分鐘 ping 一次您的網路。最大可能會 5x16=80 分鐘才會 ping 一次。

source: This page contains several settings you usually only<br>need if LISa doesn't find all hosts in your network.
ja: このページには、通常あなたのネットワーク内のすべてのホストが見つからなかった場合にのみ必要となる設定が含まれています。
ko: 이 페이지는 보통 LISa가 네트워크 내의 모든 호스트를 <br> 찾지 못했을 경우에만 필요한 설정을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 此页面包含的设置，一般您只会在 LISa 找不到<br>您网络中的所有主机时才会用到。
zh_tw: 如果 LISa 無法在您的網路上發現所有主機，<br>本頁包含一些您需要的設定。

source: Re&port unnamed hosts
ja: 名前のないホストを報告する(&P)
ko: 이름 없는 호스트 보고(&P)
zh_cn: 报告不知名主机(&P)
zh_tw: 回覆未命名的主機(&P)

source: Should hosts for which LISa can't resolve the name be included in the host list?<br>
ja: LISa が名前解決に失敗したホストをホスト一覧に含めるかどうかを指定します。<br>
ko: 목록에 포함된 호스트 중에서 LISa가 이름을 결정할 수 없는 호스트를 선택하십시오<br>
zh_cn: LISa 无法解析名称的主机是否要包含在主机清单中？<br>
zh_tw: LISa 無法分析的主機名稱的主機，該被包含在主機列表裡嗎？<br>

source: Wait for replies after first scan
ja: 最初の検査からの応答を待つ時間
ko: 첫번째 검색 후 응답을 기다립니다
zh_cn: 第一次扫描后等待应答
zh_tw: 等待第一次掃描後的回覆

source: ms
ja: ミリ秒
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: How long should LISa wait for answers to pings?<br>If LISa doesn't find all hosts, try to increase this value.<br>
ja: LISa が ping に対する応答を待つ時間を指定します。<br>LISa がすべてのホストを発見できない場合には、この値を増やしてみてください。<br>
ko: 핑을 전송한 후 LISa가 기다리는 시간을 지정하십시오<br> LISa에서 모든 호스트를 찾지 못할 경우, 이 값을 늘리십시오.<br>
zh_cn: LISa 应该等待 pings 应答多久？<br>如果 LISa 找不到全部主机，请试着增加此值。<br>
zh_tw: LISa 應該等待 ping 的結果多久？<br> 如果 LISa 無法發現所有的主機，試著增加這個值。<br>

source: Max. number of pings to send at once
ja: 一度に送る ping パケットの最大数
ko: 동시에 전송할 수 있는 핑의 최대 개수
zh_cn: 一次发送 ping 包的最大数目
zh_tw: 同時送出 ping 封包的數字

source: How many ping packets should LISa send at once?<br>If LISa doesn't find all hosts you could try to decrease this value.<br>
ja: LISa が一度に送信する ping パケットの数を指定します。<br>LISa がすべてのホストを発見できない場合には、この数を減らしてみてください。<br>
ko: LISa가 동시에 전송할 수 있는 핑 패킷의 개수를 지정하십시오.<br> LISa에서 모든 호스트를 찾지 못할 경우, 이 값을 늘리십시오.<br>
zh_cn: LISa 一次应该发送多少个 ping 包？<br>如果 LISa 找不到全部主机，请试着增加此值。<br>
zh_tw: LISa 應該同時送出多少的 ping 封包？<br> 如果 LISa 無法發現所有的主機，試著減少這個值。<br>

source: Al&ways scan twice
ja: 常に二回検査する(&W)
ko: 항상 두번씩 검색(&W)
zh_cn: 总是扫描两次(&W)
zh_tw: 總是掃描兩次(&W)

source: Wait for replies after second scan
ja: 二度目の検査からの応答を待つ時間
ko: 두번째 검색 후 응답을 기다립니다
zh_cn: 第二次扫描后等待应答
zh_tw: 等待第二次掃描後的回覆

source: If LISa doesn't find all hosts, enable this option.
ja: LISa がすべてのホストを発見できない場合には、このオプションを有効にしてください。
ko: LISa가 모든 호스트를 찾지 못할 경우 이 옵션을 사용하십시오.
zh_cn: <br>如果 LISa 找不到全部主机，请启用此选项。<br>
zh_tw: 如果 LISa 無法發現所有的主機，試著開啟這個選項。

source: <br>Your LAN browsing has been successfully set up.<br><br>Make sure that the LISa server is started during the boot process. How this is done depends on your distribution and OS. Usually you have to insert it somewhere in a boot script under <code>/etc</code>.<br>Start the LISa server as root and without any command line options.<br>The config file will now be saved to <code>/etc/lisarc</code>.<br>To test the server, try <code>lan:/</code> in Konqueror.<br><br>If you have problems or suggestions, visit http://lisa-home.sourceforge.net.
ja: <br>LAN ブラウザの設定が完了しました。<br><br>ブート時に LISa サーバが起動するようにしてください。その設定方法はお使いの OS やディストリビューションによって異なります。通常は <code>/etc</code> 以下のブートスクリプトのどこかに起動の設定を入れておくことになります。<br>LISa サーバをコマンドラインオプションなしで root 権限で起動してください。<br>設定ファイルは <code>/etc/lisarc</code> に保存してください。<br>Konqueror で <code>lan:</code> として確認してください。<br><br>問題があったり、提案がある場合には http://lisa-home.sourceforge.net まで。
ko: <br>사용자의 LAN검색을 성공적으로 설정하였습니다.<br> <br>부팅 과정에서 LISa 서버가 시작되었는지 확인하십시오. 이것은 배포자와 OS에 따라 달라질 수 있습니다. 보통,<code>/etc</code> 내의 부트 스크립트에 삽입해야 합니다. <br>LISa 서버를 명령어 옵션 없이 루트로서 시작하십시오.<br>설정 파일은<code>/etc/lisarc</code>에 저장됩니다. <br>서버를 테스트 하려면, K브라우저에서 <code>lan:/</code>을 실행해보십시오.<br> <br>문제가 있거나 제안할 내용이 있다면 http://lisa-home.sourceforge.net 을 방문해보십시오.
zh_cn: <br>您的局域网浏览已经成功设置了。<br><br>请确定启动阶段会自动运行 LISa 服务器。至于如何进行这一设置，取决于您的发行商和操作系统。通常您需要在 <code>/etc</code> 下的启动脚本中添加一些命令。<br>请用 root 身份不带任何命令行选项启动 LISa 服务器。<br>配置文件现在将被保存为 <code>/etc/lisarc</code>。<br>要测试服务器，请在 Konqueror 中试用 <code>lan:/</code>。<br><br>如果您还有问题或者建议，请参见 http://lisa-home.sourceforge.net。
zh_tw: <br>成功地建立了您的區域網路瀏覽。<br><br>請確定lisa 伺服器已在 boot 過程中被啟動。如何完成啟動端視您的版本和作業系統。通常您必需在<code>/etc</code>下的 boot script 的某處插入設定。<br>以 root 身份啟動 lisa 伺服器，並且不要其它的命令列選項。<br>設定檔將被儲存於<code>/etc/lisarc</code>。<br>然後像在 Konqueror 中試試<code>lan:/</code>並且祝玩得愉快！:-)<br><br>如果您有任何問題或建議，請參觀 http://lisa-home.sourceforge.net 。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます !
ko: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

source: You can use the same syntax as on the previous page.<br>
ja: 前のページと同じ構文が使えます。<br>
ko: 이전 페이지와 같은 문법을 사용할 수 있습니다.<br>
zh_cn: 您可以使用和上一页相同的语法。<br>
zh_tw: 您可以使用如同上一頁的相同語法。<br>

source: There are three ways to specify IP addresses:<br>1. IP address/network mask, like<code> 192.168.0.0/255.255.255.0;</code><br>2. continuous ranges, like<code> 10.0.1.0-10.0.1.200;</code><br>3. single IP addresses, like<code> 10.0.0.23;</code><br>You can also enter combinations of 1 to 3, separated by ";", <br>like<code> 192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100;</code><br>
ja: IP アドレスは以下の三つの方法で指定できます:<br>1. IP アドレス/ネットマスク。例: <code>192.168.0.0/255.255.255.0;</code><br>2. 連続した範囲。例: <code>10.0.1.0-10.0.1.200;</code><br>3. 単一の IP アドレス。例: <code>10.0.0.23;</code><br>これらを組み合わせて指定することもできます。その場合、各々は ";" で区切ります。<br>例: <code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100;</code><br>
ko: <br>주소의 범위를 지정하는 세가지 방법: <br>1. <code>192.168.0.0/255.255.255.0;</code>와 같은 IP주소/네트워크 마스크를 지정하는 방법.<br>2. <code>10.0.0.23;</code>와 같은 단일 IP주소로 지정하는 방법. <br>3. <code>10.0.1.0-10.0.1.200;</code> 와 같은 연속적인 범위를 지정하는 방법.<br><br> 또는<code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100;</code>와 같이 ";"로 구분된 1에서 3까지의 조합을 입력할 수 있습니다.<br>
zh_cn: <br>有三种格式可以指定地址范围：<br>1. IP 地址/子网掩码，如 <code>192.168.0.0/255.255.255.0；</code><br>2. 连续范围，如 <code> 10.0.1.0-10.0.1.200；</code><br>3. 单个 IP 地址，如 <code>10.0.0.23；</code><br>您还可以组合使用格式 1 到 3，中间用“;”分隔，如<br><code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100；</code><br>
zh_tw: 這裡有三個方法去指定 IP 位址：<br> 1. IP 位址/網路遮罩，像是<code>192.168.0.0/255.255.255.0</code>。<br> 2. 連續範圍，像是<code> 10.0.1.0-10.0.1.200</code>。<br> 3. 單一 IP 位址，像是<code> 10.0.0.23</code>。<br> 您也可以輸入 1 到 3 的組合，其中以";"隔開<br> 像是<code>192.168.0.0/255.255.255.0;10.0.0.0;10.0.1.1-10.0.1.100</code>。<br>

source: Multiple Network Interfaces Found
ja: 複数のネットワークインターフェースが見つかりました
ko: 여러개의 네트워크 인터페이스를 찾았습니다
zh_cn: 找到了多张网卡
zh_tw: 發現多個網路介面

source: No Network Interface Found
ja: ネットワークインターフェースが見つかりません
ko: 네트워크 인터페이스를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到网卡
zh_tw: 沒有發現網路介面

source: Specify Search Method
ja: 検索方法を指定
ko: 검색 방법 지정
zh_cn: 指定搜索方法
zh_tw: 指定搜尋方式

source: Specify Address Range LISa Will Ping
ja: LISa が ping を送るアドレス範囲を指定
ko: LISa에서 핑을 전송할 주소 범위 지정
zh_cn: 指定 LISa 将要 Ping 的地址范围
zh_tw: 指定位址範圍給 LISa 檢測

source: "Trusted" Hosts
ja: 信頼できるホスト
ko: "신뢰할 수 있는" 호스트
zh_cn: “信任的”主机
zh_tw: "可信賴的"主機

source: Your Broadcast Address
ja: ブロードキャストアドレス
ko: 사용자의 브로드캐스트 주소
zh_cn: 您的广播地址
zh_tw: 您的廣播位址

source: LISa Update Interval
ja: LISa 更新間隔
ko: LISa 업데이트 간격
zh_cn: LISa 更新间隔
zh_tw: LISa 更新時間間隔

source: Tell LISa Daemon How to Search for Hosts
ja: LISa デーモンにホストの検索方法を指定
ko: LISa 데몬이 호스트를 검색하는 방법 지정
zh_cn: 告诉 LISa 守护进程如何搜索主机
zh_tw: 告訴 LISa 如何搜尋主機

source: Send &NetBIOS broadcasts using nmblookup
ja: nmblookup を使用して NetBIOS ブロードキャストを送る(&N)
ko: nmblookup을 사용하여 NetBIOS브로드캐스트 전송(&N)
zh_cn: 使用 nmblookup 发送 &NetBIOS 广播
zh_tw: 使用 nmblookup 送出 NetBIOS 廣播(&N)

source: Only hosts running SMB servers will answer
ja: Samba サーバを実行中のホストだけが応答します
ko: SMB서버를 실행중인 호스트만 응답합니다
zh_cn: 只有运行 SMB 服务器的主机会应答
zh_tw: 只有執行 smb 伺服器的主機會回應

source: Send &pings (ICMP echo packets)
ja: ping を送る(&P) (ICMP エコーパケット)
ko: 핑 전송 (ICMP 에코 패킷)(&P)
zh_cn: 发送 &Ping 包(ICMP 响应包)
zh_tw: 送出 ping 封包（ICMP 回應封包）(&P)

source: All hosts running TCP/IP will answer
ja: TCP/IP を実行しているすべてのホストが応答します
ko: TCP/IP를 실행중인 모든 호스트가 응답합니다
zh_cn: 所有运行 TCP/IP 的主机都会应答
zh_tw: 所有執行 TCP/IP 的主機都會回應

source: To these &IP addresses:
ja: 送り先 IP アドレス(&I):
ko: 다음 IP주소로 전송(&I):
zh_cn: 到这些 &IP 地址：
zh_tw: 掃描這些位址(&I)：

source: Enter all ranges to scan, using the format '192.168.0.1/255.255.255.0;10.0.0.1;255.0.0.0'
ja: 以下の構文を用いて検索する範囲をすべて入力してください:<br>192.168.0.1/255.255.255.255.0;10.0.0.1;255.0.0.0
ko: 다음 형식을 사용하여 검색할 범위 입력'192.168.0.1/255.255.255.255.0;10.0.0.1;255.0.0.0'
zh_cn: 输入要扫描的全部范围，格式为“192.168.0.1/255.255.255.0;10.0.0.1;255.0.0.0”
zh_tw: 輸入所有掃描的範圍，使用的格式為 '192.168.0.1/255.255.255.255.0;10.0.0.1;255.0.0.0'。

source: &Broadcast network address:
ja: ブロードキャストアドレス(&B):
ko: 브로드캐스트 네트워크 주소(&B):
zh_cn: 广播网络地址(&B)：
zh_tw: 廣播網路位址(&B)：

source: Your network address/subnet mask (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
ja: あなたのネットワークアドレス/サブネットマスク (例 192.168.0.0/255.255.255.0;)
ko: 사용자의 네트워크 주소/서브네트 마스트 (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
zh_cn: 您的网络地址/子网掩码(例如，192.168.0.0/255.255.255.0;)
zh_tw: 您的網路位址/子網路遮罩（例如：192.168.0.0/255.255.255.0）。

source: &Trusted IP addresses:
ja: 信頼できる IP アドレス(&T):
ko: 신뢰할 수 있는 IP주소(&T):
zh_cn: 信任的 IP 地址(&T)：
zh_tw: 被信任的位址(&T)：

source: Usually your network address/subnet mask (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
ja: 通常はあなたのネットワークアドレス/サブネットマスクです (例 192.168.0.0/255.255.255.0;)
ko: 일반적인 사용자의 네트워크 주소/서브네트 마스크 (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
zh_cn: 通常是您使用的网络地址/子网掩码(例如，192.168.0.0/255.255.255.0;)
zh_tw: 您的通常網路位址/子網路遮罩（例如：192.168.0.0/255.255.255.0）。

source: Setup Wizard...
ja: セットアップウィザード...
ko: 마법사 설정...
zh_cn: 设置向导...
zh_tw: 設定精靈...

source: &Suggest Settings
ja: 設定を提案(&S)
ko: 제안 설정(&S)
zh_cn: 推荐设置(&S)
zh_tw: 建議設定(&S)

source: Ad&vanced Settings...
ja: 詳細設定(&V)...
ko: 고급 설정(&V)...
zh_cn: 高级设置(&V)...
zh_tw: 進階設定(&V)...

source: Advanced Settings for LISa
ja: LISa の詳細設定
ko: LISa의 고급 설정
zh_cn: LISa 高级设置
zh_tw: LISa 的進階設定

source: &Additionally Check These Hosts
ja: 更にこれらのホストのチェックも行う(&A)
ko: 이 호스트들 추가 확인(&A)
zh_cn: 另外也检查这些主机(&A)
zh_tw: 另外檢驗這些的主機(&A)

source: The hosts listed here will be pinged
ja: このリストにあるホストに ping を送ります
ko: 이 목록의 호스트에 핑이 전송됩니다
zh_cn: 在此列出的主机将会被 Ping
zh_tw: 列在這裡的主機也會被檢驗

source: Show &hosts without DNS names
ja: DNS 名がないホストを報告する(&H)
ko: DNS이름이 없는 호스트 보기(&H)
zh_cn: 显示没有 DNS 名字的主机(&H)
zh_tw: 不以 DNS 名稱顯示主機(&H)

source: Host list update interval:
ja: ホスト一覧の更新間隔:
ko: 호스트 목록 업데이트 간격:
zh_cn: 主机清单更新间隔：
zh_tw: 主機清單更新間隔：

source: Search hosts after this number of seconds
ja: この秒数後にホストを検索します
ko: 이 시간(초) 이후에 호스트 검색
zh_cn: 经过多少秒后搜索主机
zh_tw: 在幾秒後搜尋主機

source: Always check twice for hosts when searching
ja: ホスト検索時に常に二度検査する
ko: 검색할 때 호스트를 항상 두번씩 확인
zh_cn: 搜索时总是检查两次
zh_tw: 搜尋時檢查主機兩次

source: Wait for replies from hosts after first scan:
ja: 最初の検査からの応答を待つ時間:
ko: 첫번째 검색 이후에 호스트의 응답을 기다림:
zh_cn: 第一次扫描后等待主机应答：
zh_tw: 等待第一次掃描後的回覆：

source: How long to wait for replies to the ICMP echo requests from hosts
ja: ホストからの ICMP エコー応答を待つ時間
ko: ICMP에코에 대한 호스트의 응답을 기다리는 시간
zh_cn: 等待主机应答 ICMP 响应请求的时间
zh_tw: 花多久的時間等待主機的 ICMP 回應要求的結果

source: Wait for replies from hosts after second scan:
ja: 二度目の検査からの応答を待つ時間:
ko: 두번째 검색 이후에 호스트의 응답을 기다림:
zh_cn: 第二次扫描后等待应答：
zh_tw: 等待第二次掃描後的回覆：

source: Max. number of ping packets to send at once:
ja: 一度に送る ping パケットの最大数:
ko: 동시에 전송하는 핑 패킷의 최대 개수:
zh_cn: 一次发送 ping 包的最大数目：
zh_tw: 同時送出 ping 封包的數字：

source: Saving the results to %1 failed.
ja: %1 への結果の保存に失敗しました。
ko: 결과를 %1에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将结果保存为 %1。
zh_tw: 儲存結果至 %1 失敗。

source: No network interface cards found.
ja: ネットワークインターフェースが見つかりません。
ko: 네트워크 인터페이스 카드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到网卡。
zh_tw: 沒有發現網路介面。

source: You have more than one network interface installed.<br>Please make sure the suggested settings are correct.<br><br>The following interfaces were found:<br><br>
ja: 複数のネットワークインターフェースがインストールされています。<br>提案された設定が正しいかどうか確認してください。<br><br>以下のものが見つかりました:<br><br>
ko: 하나 이상의 네트워크 인터페이스가 설치되어 있습니다.<br> 권장 설정이 올바른지 확인하십시오.<br> <br> 다음 인터페이스를 찾았습니다: <br><br>
zh_cn: 您安装了多个网卡。<br>请确定推荐设置是正确的。<br><br>发现以下网卡：<br><br>
zh_tw: 您安裝了一個以上的網路介面。<br> 請確定建議的設定值是正確的。<br><br> 發現以下的介面：<br><br>

source: The configuration has been saved to /etc/lisarc. Make sure that the LISa daemon is started, e.g. using an init script when booting. You can find examples and documentation at http://lisa-home.sourceforge.net .
ja: 設定は /etc/lisarc に保存されています。 LISa デーモンが起動されていることを確認してください。 (ブート時の初期化スクリプトなどによって。) サンプルやドキュメントは、http://lisa-home.sourceforge.net にあります。
ko: 설정이 /etc/lisarc 로 저장되었습니다. 부팅할 때 init 스크립트를 사용하여 LISa 데몬이 시작되었는지 확인하십시오. http://lisa-home.sourceforge.net 에서 예시와 문서를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 配置已经保存为 /etc/lisarc。 请确定 LISa 守护程序已启动， 即系统启动时已通过初始化脚本启动。 您可以在 http://lisa-home.sourceforge.net 上找到示例和文档。
zh_tw: 設定已被儲存到 /etc/lisarc。 請確定 LISa 守護程式在開機時已經啟動。 您可以在 http://lisa-home.sourceforge.net 中找到範例與說明文件。

source: Tell ResLISa Daemon How to Search for Hosts
ja: ResLISa デーモンにホストの検索方法を指定
ko: ResLISa 데몬이 호스트를 검색하는 방법을 지정하십시오
zh_cn: 告诉 ResLISa 守护进程如何搜索主机
zh_tw: 告訴 ResLISa 守護程式如何搜尋主機

source: Send &NetBIOS broadcasts using &nmblookup
ja: &nmblookup を使用して &NetBIOS ブロードキャストを送る
ko: nmblookup을 사용하여 NetBIOS브로드캐스트 전송(&N)
zh_cn: 使用 nmblookup 发送 NetBIOS 广播(&N)
zh_tw: 使用 nmblookup 送出 NetBIOS 廣播來(&N)

source: A&dditionally Check These Hosts
ja: 更にこれらのホストのチェックも行う(&D)
ko: 이 호스트들 추가 확인(&A)
zh_cn: 另外也检查这些主机(&D)
zh_tw: 另外檢驗這些主機(&D)
